Veinticinco guardias de élite
ni uno solo volvió
Bruce, eres aún más despiadado.
que yo
Maestro, ¿deberíamos denunciar a Bruce?
y que evidencia tenemos
Philip probablemente tenga una coartada.
la única evidencia sería
ser esos cuerpos
si estoy en lo cierto
los veinticinco cadáveres
están enterrados en algún lugar
en la propiedad de Bruce ahora
Entonces reuniré hombres y buscaré
su patrimonio inmediatamente
encontraremos la prueba
ten cuidado no te dejes atrapar
Odiaría que tú también perdieras la vida
si maestro
bruce
Te destruiré sin importar
lo que cuesta
escucha atentamente
desde este día en adelante
si alguien se atreve a colarse en mi propiedad
enviarlos directo al infierno
matar matar matar